Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: If you are using a Broadcast Receiver for sharing data between only your own apps, it is preferable to use the `android:protectionLevel` attribute set to "signature" protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the Broadcast Receiver when the apps accessing the data are signed with the same key If the Broadcast Receiver is called within itself, then don't export it or use Intent-Filter for custom permissions
ja: <p> 自分のアプリケーション間でのみデータを共有するブロードキャストレシーバを使用している場合、「android：protectionLevel」属性を使用し、「署名」を保護に設定することをお勧めします。 署名 のパーミッションはユーザー確認を必要としないため、データにアクセスするアプリが同じ鍵で署名されている場合、より優れたユーザエクスペリエンスとサービスへのより制御されたアクセスを提供します。</p> <p> もしブロードキャストレシーバがそれ自体の中で呼び出された時は、それをエクスポート、あるいはカスタム権限のインテントフィルタを使用しないでください。 </p>

source: Unprotected Exported Service
ja: 保護されていないエクスポートされたサービス

source: Are any services insecurely exported?
ja: サービスが安全でない状態でエクスポートされていますか？

source: The application does not export any services insecurely.
ja: アプリケーションは、安全でない状態でサービスをエクスポートしません。

source: Services run in the background and do not interact with the user. Downloading a file or decompressing an archive are examples of operations that may take place in a Service. Other components can bind to a Service, which lets the binder invoke methods that are declared in the target Service's interface. Intents are used to start and bind to Services Exported Services can be called by any other application installed in the phone to bind into the service leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: <p> サービスはバックグラウンドで実行され、ユーザーとの対話をしません。ファイルのダウンロードあるいはアーカイブの展開は、サービス内で起きる可能性のある操作の例です。別のコンポーネントはサービスにバインドする可能性があり、それによって、ターゲットサービスインターフェース内で宣言されたメソッドをバインダーに呼び出させます。 インテントはサービスをスタートとバインドするために使用されます。</p> <p> エクスポートされたサービスは、サービスにバインドするために電話内にインストールされた他のアプリによって呼び出される可能性があり、それは XAS (Cross Application Scripting) につながります。 </p>

source: The Android application exports Service for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it contains.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにサービス をエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータにアクセスできるかは適切に制限されません。

source: If you are using a Service for sharing data between only your own apps, it is preferable to use the `android:protectionLevel` attribute set to "signature" protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the Service when the apps accessing the data are signed with the same key If the Service is called within itself, then don't export it or use Intent-Filter for custom permissions
ja: <p> 自分のアプリケーション間でのみデータを共有するサービスを使用している場合、「android：protectionLevel」属性を使用し、「署名」を保護に設定することをお勧めします。 署名 のパーミッションはユーザー確認を必要としないため、データにアクセスするアプリが同じ鍵で署名されている場合、より優れたユーザエクスペリエンスとサービスへのより制御されたアクセスを提供します。</p> <p> もしブロードキャストレシーバがそれ自体の中で呼び出された時は、それをエクスポート、あるいはカスタム権限のインテントフィルタを使用しないでください。 </p>

source: Unprotected Exported Provider
ja: 保護されていないエクスポートされたプロバイダ

source: Are any providers insecurely exported?
ja: プロバイダが安全でない状態でエクスポートされていますか？

source: The application does not export any providers insecurely.
ja: アプリケーションは、安全でない状態でプロバイダをエクスポートしません。

source: Content Providers are databases addressable by their application-defined URIs. They are used for both persistent internal data storage and as a mechanism for sharing information between applications. Exported Content Provider can be called by any other malicious application installed in the phone to get the data via Content Provider leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: <p> コンテントプロバイダは、アプリ定義の URI によるアドレス可能なデータベースです。 それらは持続的内部データストレージと、アプリ間情報の共有のメカニズムとしての両方のために使用されます。 </p> <p> エクスポートされたコンテントプロバイダは、コンテントプロバイダ経由でデータを取得するために、電話にインストールされた他の悪意のあるアプリによって呼び出される可能性があります。それは XAS (Cross Application Scripting) につながる可能性があります。</p>

source: The Android application exports a Content Provider for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it contains.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにコンテンツプロバイダをエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータにアクセスできるかは適切に制限されません。

source: If you are using a Content Provider for sharing data between only your own apps, it is preferable to use the `android:protectionLevel` attribute set to "signature" protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the content provider data when the apps accessing the data are signed with the same key If the Content Provider is called within itself, then don't export it or use Intent-Filter for custom permissions
ja: <p> 自分のアプリケーション間でのみデータを共有するコンテントプロバイダを使用している場合、「android：protectionLevel」属性を使用し、「署名」を保護に設定することをお勧めします。 署名 のパーミッションはユーザー確認を必要としないため、データにアクセスするアプリが同じ鍵で署名されている場合、より優れたユーザエクスペリエンスとサービスへのより制御されたアクセスを提供します。</p> <p> もしコンテントプロバイダがそれ自体の中で呼び出された時は、それをエクスポート、あるいはカスタム権限のインテントフィルタを使用しないでください。 </p>

source: Non-signature Protected Exported Activities
ja: 無署名の保護されエクスポートされたアクティビティ

source: Are any activities exported without a ProtectionLevel?
ja: ProtectionLevelなしでエクスポートされたアクティビティはありますか？

source: The application does not export any activity without a ProtectionLevel.
ja: アプリケーションはProtectionLevelなしでアクティビティをエクスポートしません。

source: Activities provide user interfaces. Activities are started with Intents, and they can return data to their invoking components upon completion. All visible portions of applications are Activities. Exported Unprotected Activities can be called by any other application installed in the phone leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: アクティビティはユーザーインターフェイスを提供します。 アクティビティはインテントで開始され、完了時に呼び出し元のコンポーネントにデータを返すことができます。アプリケーションのすべての可視部分はアクティビティです。 エクスポートされた保護されていないアクティビティは、電話機にインストールされている他のアプリケーションから呼び出すことができるため、XAS（クロスアプリケーションスクリプティング）を引き起こす可能性があります。

source: The Android application exports Activity for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it contains via custom signature defined by `android:protectionLevel`.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにアクティビティをエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータに `android：protectionLevel`で定義されたカスタムシグネチャでアクセスできるかを適切に制限しません。

source: If you are using a Activity for sharing between only your own apps, it is preferable to use the `android:protectionLevel` attribute set to "signature" protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the application when the apps accessing the Activity are signed with the same key
ja: <p> もし自分のアプリ間のみで共有のためにアクティビティを使用しているなら、"signature" 保護にセットされた android: 保護レベル属性の使用が好ましいです。 Signature アクセス許可はユーザー確認を要求しないため、それらはより良いユーザー体験と、アクティビティにアクセスするアプリが同じキーでサインされた時にさらに制御されたアプリへのアクセスを提供します。</p>

source: Non-signature Protected Exported Receivers
ja: 無署名の保護されたエクスポートレシーバ

source: Are any Broadcast Receivers exported without a ProtectionLevel?
ja: ProtectionLevel なしでブロードキャストレシーバがエクスポートされていますか？

source: The application does not export any Broadcast Receivers without a ProtectionLevel.
ja: アプリケーションは ProtectionLevel なしでブロードキャストレシーバーをエクスポートしません。

source: Broadcast Receivers receive Intents sent to multiple applications. Receivers are triggered by the receipt of an appropriate Intent and then run in the background to handle the event. Receivers are typically short-lived; they often relay messages to Activities or Services. There are three types of broadcast Intents: normal, sticky, and ordered. Normal broadcasts are sent to all registered Receivers at once, and then they disappear. Ordered broadcasts are delivered to one Receiver at a time; also, any Receiver in the delivery chain of an ordered broadcast can stop its propagation. Broadcast Receivers have the ability to set their priority level for receiving ordered broadcasts. Sticky broadcasts remain accessible after they have been delivered and are re-broadcast to future Receivers. Exported Unprotected Broadcast Receiver can be called by any other malicious application installed in the phone to invoke the Broadcast Receiver leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: <p> ブロードキャストレシーバは複数のアプリに送られたインテントを受け取ります。 レシーバは適切なインテントの受取がトリガーとなり、イベントのハンドルのためにバックグラウンドで実行されます。レシーバは一般的に short-lived であり、それらは頻繁にメッセージをアクティビティあるいはサービスに伝えます。 ブロードキャストインテントには normal、 sticky、 ordered の３種類があります。 Normal ブロードキャストはすべての登録済みレシーバへ一度に送られ、それから消滅します。Ordered ブロードキャストは一度に一つのレシーバへ運ばれ、また、 ordered ブロードキャストのデリバリーチェーン内のレシーバ はその伝達を停止する可能性があります。ブロードキャストレシーバは ordered ブロードキャストを受け取るための優先レベルの設定が可能です。 Sticky ブロードキャストはそれらが将来のレシーバ に運ばれ、 再ブロードキャストされた後もアクセス可能なままです。</p> <p>エクスポートされたブロードキャストレシーバは電話内にインストールされた他の複数の悪意のあるアプリによってブロードキャストレシーバを呼び出すために呼び出され、 XAS (Cross Application Scripting) につながる可能性があります。 </p>

source: The Android application exports Broadcast Receiver for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it containscustom signature defined by `android:protectionLevel`.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにブロードキャストレシーバーをエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータに `android：protectionLevel`で定義されたカスタムシグネチャでアクセスできるかを適切に制限しません。

source: If you are using a Broadcast Receiver for sharing data between only your own apps, it is preferable to use the `android:protectionLevel` attribute set to "signature" protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the Broadcast Receiver when the apps accessing the data are signed with the same key
ja: 自分のアプリケーション間だけでデータを共有するためにブロードキャストレシーバを使用している場合は、「android：protectionLevel」属性を使用することをお勧めします。 署名のパーミッションはユーザの確認を必要としないため、データにアクセスするアプリケーションが同じ鍵で署名されている場合、より良いユーザエクスペリエンスとブロードキャストレシーバへのアクセスがより制御されたものになります。

source: Non-signature Protected Exported Services
ja: 署名されていない保護されたエクスポートされたサービス

source: Are any services exported without a ProtectionLevel?
ja: ProtectionLevelなしでエクスポートされるサービスはありますか？

source: The application does not export any service without a ProtectionLevel.
ja: アプリケーションはProtectionLevelなしではサービスをエクスポートしません。

source: Services run in the background and do not interact with the user. Downloading a file or decompressing an archive are examples of operations that may take place in a Service. Other components can bind to a Service, which lets the binder invoke methods that are declared in the target Service's interface. Intents are used to start and bind to Services Exported Unprotected Services can be called by any other application installed in the phone to bind into the service leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: <p> サービスはバックグラウンドで実行され、ユーザーとの対話をしません。ファイルのダウンロードあるいはアーカイブの展開は、サービス内で起きる可能性のある操作の例です。 別のコンポーネントはサービスにバインドする可能性があり、それによって、ターゲットサービスインターフェース内で宣言されたメソッドをバインダーに呼び出させます。 インテントはサービスをスタートとバインドするために使用されます。 </p> <p> エクスポートされた保護されていないサービスは、サービスにバインドするために電話内にインストールされた他のアプリによって呼び出される可能性があり、それは XAS (Cross Application Scripting) につながります。 </p>

source: The Android application exports Service for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it containscustom signature defined by `android:protectionLevel`.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにサービスをエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータに `android：protectionLevel`で定義されたカスタムシグネチャでアクセスできるかを適切に制限しません。

source: If you are using a Service for sharing data between only your own apps, it is preferable to use the `android:protectionLevel` attribute set to `signature` protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the Service when the apps accessing the data are signed with the same key
ja: <p> 自分のアプリケーション間でのみデータを共有するサービスを使用している場合、「android：protectionLevel」属性を使用し、「署名」を保護に設定することをお勧めします。 署名 のパーミッションはユーザー確認を必要としないため、データにアクセスするアプリが同じ鍵で署名されている場合、より優れたユーザエクスペリエンスとサービスへのより制御されたアクセスを提供します。</p> <p> もしブロードキャストレシーバがそれ自体の中で呼び出された時は、それをエクスポート、あるいはカスタム権限のインテントフィルタを使用しないでください。 </p>

source: Non-signature Protected Exported Providers
ja: 無署名の保護されエクスポートされたプロバイダ

source: Are any providers exported without a ProtectionLevel?
ja: ProtectionLevelなしで輸出されたプロバイダはありますか？

source: The application does not export any provider without a ProtectionLevel.
ja: アプリケーションはProtectionLevelなしでプロバイダをエクスポートしません。

source: Content Providers are databases addressable by their application-defined URIs. They are used for both persistent internal data storage and as a mechanism for sharing information between applications. Exported and Unprotected Content Provider can be called by any other malicious application installed in the phone to get the data via Content Provider leading to XAS (Cross Application Scripting)
ja: <p> コンテントプロバイダは、アプリ定義の URI によるアドレス可能なデータベースです。それらは持続的内部データストレージと、アプリ間情報の共有のメカニズムとしての両方のために使用されます。</p> <p> エクスポートされた保護されていないコンテントプロバイダは、コンテントプロバイダ経由でデータを取得するために、電話にインストールされた他の悪意のあるアプリによって呼び出される可能性があります。それは XAS (Cross Application Scripting) につながる可能性があります。 </p>

source: The Android application exports Content Provider for use by other applications, but does not properly restrict which applications can launch the component or access the data it containscustom signature defined by `android:protectionLevel`.
ja: Android アプリケーションは、他のアプリケーションで使用するためにコンテンツプロバイダをエクスポートしますが、どのアプリケーションがコンポーネントを起動したり、そのコンポーネントに含まれているデータに `android：protectionLevel`で定義されたカスタムシグネチャでアクセスできるかを適切に制限しません。

source: If you are using a Content Provider for sharing data between only your own apps, it is preferable to use the `android:protectionLevel` attribute set to `signature` protection. Signature permissions do not require user confirmation, so they provide a better user experience and more controlled access to the content provider data when the apps accessing the data are signed with the same key
ja: <p> 自分のアプリケーション間でのみコンテントプロバイダを共有するサービスを使用している場合、「android：protectionLevel」属性を使用し、「署名」を保護に設定することをお勧めします。 署名 のパーミッションはユーザー確認を必要としないため、データにアクセスするアプリが同じ鍵で署名されている場合、より優れたユーザエクスペリエンスとサービスへのより制御されたアクセスを提供します。</p> <p> もしコンテントプロバイダがそれ自体の中で呼び出された時は、それをエクスポート、あるいはカスタム権限のインテントフィルタを使用しないでください。 </p>

source: Content Provider File Traversal Vulnerability
ja: コンテンツプロバイダーのファイルトラバーサルの脆弱性

source: Is the application vulnerable to content provider directory traversal attacks?
ja: アプリケーションはコンテンツプロバイダのディレクトリトラバーサル攻撃に対して脆弱ですか？

source: Application does not seem to be vulnerable to content provider directory traversal attacks.
ja: アプリケーションは、コンテンツプロバイダのディレクトリトラバーサル攻撃に対して脆弱ではないようです。

source: Content Providers are databases addressable by their application-defined URIs. They are used for both persistent internal data storage and as a mechanism for sharing information between applications. By using the `ContentProvider.openFile()` method, you can provide a facility for another application to access your application data (file). Depending on the implementation of ContentProvider, use of the method can lead to a directory traversal vulnerability. Hence, when exchanging a file through a content provider, the path should be canonicalized before it is used.
ja: <p>コンテントプロバイダは、アプリ定義の URI によるアドレス可能なデータベースです。それらは持続的内部データストレージと、アプリ間情報の共有のメカニズムとしての両方のために使用されます。</p> <p> ContentProvider.openFile() メソッドを使用することによって、あなたのアプリのデータ(ファイル)にアクセスする、ある別のアプリのためのファシリティを提供します。コンテントプロバイダの実装によって、メソッドの利用がディレクトリトラバーサルの脆弱性につながる可能性があります。従って、 コンテントプロバイダを通してのファイルを交換する時、パスは使用前に正規化されるべきです。 </p>

source: Depending on the implementation of `ContentProvider`, use of the method can lead to a directory traversal vulnerability.
ja: コンテンツプロバイダの実装に応じて、このメソッドの使用がディレクトリトラバーサルの脆弱性につながる可能性があります。

source: Directory Traversal exploits allow attackers to escape the context of the sandboxed application and read/write local files compromising the application/device.
ja: <p>ディレクトリトラバーサル脆弱性は攻撃者にサンドボックスアプリのコンテキストのエスケープを許し、アプリ·デバイスを構成するローカルファイルの読み書きを許す可能性があります。</p>

source: By using the canonicalized path, directory traversal will be mitigated even when a doubly-encoded path is supplied. private static String IMAGE_DIRECTORY = localFile.getAbsolutePath(); public ParcelFileDescriptor openFile(Uri paramUri, String paramString) throws FileNotFoundException { String decodedUriString = Uri.decode(paramUri.toString()); File file = new File(IMAGE_DIRECTORY, Uri.parse(decodedUriString).getLastPathSegment()); if (file.getCanonicalPath().indexOf(localFile.getCanonicalPath()) != 0) { throw new IllegalArgumentException(); } return ParcelFileDescriptor.open(file, ParcelFileDescriptor.MODE_READ_ONLY); } For example, the following double encoded string will circumvent the fix. %252E%252E%252F%252E%252E%252F%252E%252E%252Fdata%252Fdata%252Fcom.example.android.app%252Fshared_prefs%252FExample.xml The first call of `Uri.getLastPathSegment()` will decode "%25" to "%" and return the string: %2E%2E%2F%2E%2E%2F%2E%2E%2Fdata%2Fdata%2Fcom.example.android.app%2Fshared_prefs%2FExample.xml When this string is passed to the second `Uri.getLastPathSegment()`, "%2E" and "%2F" will be decoded and the result will be: ../../../data/data/com.example.android.app/shared_prefs/Example.xml
ja: "正規化されたパスの使用によって、二重エンコードされたパスが与えられたときでさえ、ディレクトリトラバーサルは軽減されるでしょう。 private static String IMAGE_DIRECTORY = localFile.getAbsolutePath(); public ParcelFileDescriptor openFile(Uri paramUri, String paramString) throws FileNotFoundException { String decodedUriString = Uri.decode(paramUri.toString()); File file = new File(IMAGE_DIRECTORY, Uri.parse(decodedUriString).getLastPathSegment()); if (file.getCanonicalPath().indexOf(localFile.getCanonicalPath()) != 0) { throw new IllegalArgumentException(); } return ParcelFileDescriptor.open(file, ParcelFileDescriptor.MODE_READ_ONLY); } For example, the following double encoded string will circumvent the fix. %252E%252E%252F%252E%252E%252F%252E%252E%252Fdata%252Fdata%252Fcom.example.android.app%252Fshared_prefs%252FExample.xml The first call of `Uri.getLastPathSegment()` will decode "%25" to "%" and return the string: %2E%2E%2F%2E%2E%2F%2E%2E%2Fdata%2Fdata%2Fcom.example.android.app%2Fshared_prefs%2FExample.xml When this string is passed to the second `Uri.getLastPathSegment()`, "%2E" and "%2F" will be decoded and the result will be: ../../../data/data/com.example.android.app/shared_prefs/Example.xml

source: This non-compliant code example tries to retrieve the last segment from the path paramUri, which is supposed to denote a file name, by calling `android.net.Uri.getLastPathSegment()`. The file is accessed in the pre-configured parent directory IMAGE\_DIRECTORY. private static String IMAGE_DIRECTORY = localFile.getAbsolutePath(); public ParcelFileDescriptor openFile(Uri paramUri, String paramString) throws FileNotFoundException { File file = new File(IMAGE_DIRECTORY, paramUri.getLastPathSegment()); return ParcelFileDescriptor.open(file, ParcelFileDescriptor.MODE_READ_ONLY); } This non-compliant code example attempts to fix the first non-compliant code example by calling `Uri.getLastPathSegment()` twice. The first call is intended for URL decoding and the second call is to obtain the string the developer wanted. private static String IMAGE_DIRECTORY = localFile.getAbsolutePath(); public ParcelFileDescriptor openFile(Uri paramUri, String paramString) throws FileNotFoundException { File file = new File(IMAGE_DIRECTORY, Uri.parse(paramUri.getLastPathSegment()).getLastPathSegment()); return ParcelFileDescriptor.open(file, ParcelFileDescriptor.MODE_READ_ONLY); }
ja: この非順守コード例は最後のセグメントを、 android.net.Uri.getLastPathSegment() を呼び出すことによって、ファイル名を示すことになっている paramUri パスから取り戻そうとしています。そのファイルは事前構成済みの親ディレクトリ IMAGE_DIRECTORY 内でアクセスされます。 private static String IMAGE_DIRECTORY = localFile.getAbsolutePath(); public ParcelFileDescriptor openFile(Uri paramUri, String paramString) throws FileNotFoundException { File file = new File(IMAGE_DIRECTORY, paramUri.getLastPathSegment()); return ParcelFileDescriptor.open(file, ParcelFileDescriptor.MODE_READ_ONLY); } この規格に準拠していないコード例は、 `Uri.getLastPathSegment（）`を2回呼び出すことで、最初の非準拠のコード例を修正しようとしています。最初の呼び出しはURLデコードを意図しており、2番目の呼び出しは開発者が望む文字列を取得することです。 private static String IMAGE_DIRECTORY = localFile.getAbsolutePath(); public ParcelFileDescriptor openFile(Uri paramUri, String paramString) throws FileNotFoundException { File file = new File(IMAGE_DIRECTORY, Uri.parse(paramUri.getLastPathSegment()).getLastPathSegment()); return ParcelFileDescriptor.open(file, ParcelFileDescriptor.MODE_READ_ONLY); }

source: - [JVN\#78601526 GREE for Android vulnerable to directory traversal](https://www.securecoding.cert.org/confluence/display/android/DRD08-J.+Always+canonicalize+a+URL+received+by+a+content+provider)
ja: - [JVN\#78601526](https://www.securecoding.cert.org/confluence/display/android/DRD08-J.+Always+canonicalize+a+URL+received+by+a+content+provider) GREE for Android ディレクトリトラバーサルに対する脆弱性

source: Insecure Cryptographic Keys
ja: 安全でない暗号鍵

source: Does the application use insecure encryption algorithms or configurations?
ja: アプリケーションは安全ではない暗号化アルゴリズムあるいは構成を使用していませんか？

source: The application does not use insecure encryption algorithms or configurations.
ja: アプリケーションは、安全ではない暗号化アルゴリズムまたは構成を使用しません。

source: Using the CCCryptor, one can use common sounding functions such as `CCCryptorCreate`, `CCCryptorUpdate`, `CCCryptorFinal` (or simply `CCCrypt()` one-shot function) to perform symmetric encryption using different algorithms like AES, 3DES and hardcore security ciphers like RC4, DES, etc. Apple supports ECB and CBC mode for their ciphers, and fortunately a developer really needs to explicitly prove stupidity by using ECB since APIs default to CBC, the Cipher Block Chaining mode. What could possibly go wrong? Right, there is some minor thing that is called the "IV". Apple supposedly translated the acronym IV to "Ignorance Vector" when writing their Common Crypto API man-pages, but we should read "Initialization Vector" - used to initialize the very first block of cipher text.
ja: <p> CCCryptor の使用で、 AES, 3DES のような異なるアルゴリズムと RC4, DES などのようなハードコアセキュリティサイファーを使用して対称的な暗号化を実行するための CCCryptorCreate, CCCryptorUpdate, CCCryptorFinal (あるいは単に CCCrypt() one-shot 機能) のような共通範囲の機能を使用することが出来ます。 </p><p>Appleは暗号をECBとCBCモードでサポートしています。幸運にも、開発者はAPIがCBC（Cipher Block Chainingモード）にデフォルト設定されているので、ECBを使って明白に間違いを証明する必要があります。 おそらく「IV」と呼ばれるものがうまくいかないでしょう。 AppleはCommon Crypto APIのマニュアルページを書くときに頭字語「IV」を "Ignorance Vector"に翻訳したと思われますが、実際には最初の暗号テキストブロックの初期化に使用する "Initialization Vector"を読むべきです。 </p>

source: Application seems to be using the correct cryptographic encryption method, or is not using it.
ja: アプリケーションは正しい暗号化メソッドを使用しているか、あるいはまったく使用していないようです。

source: Using an insecure initialization vector allows the attacker to perform frequency analysis on the ciphertext. An all-zero IV would mean that the initial portion of ciphertext is effectively just substition.
ja: <p> セキュリティで保護されていない初期化ベクターの利用は、攻撃者に ciphertext 上で周波数分析の実行を許す可能性があります。 all-zero IV は ciphertext の initial portion が効果的な代用であることを意味しています。 </p>
